
[Home](/) / [38P2 Dhammānuloma (1), Dukapaṭṭhānapāḷi (2)](../../../../../../38P2.md) / [5 Ganthagocchaka](../../../../../5.md) / [5.3 Ganthasampayuttaduka](../../../../5.3.md) / [5.3.1 Paṭiccavāra](../../../5.3.1.md) / [5.3.1.2 Paccayapaccanīya](../../5.3.1.2.md) / [5.3.1.2.2 Saṅkhyāvāra](../5.3.1.2.2.md)

# 𑀲𑀼𑀤𑁆𑀥

### 𑀕𑀦𑁆𑀣𑀕𑁄𑀘𑁆𑀙𑀓

### 𑀕𑀦𑁆𑀣𑀲𑀫𑁆𑀧𑀬𑀼𑀢𑁆𑀢𑀤𑀼𑀓

### 𑀧𑀝𑀺𑀘𑁆𑀘𑀯𑀸𑀭

### 𑀧𑀘𑁆𑀘𑀬𑀧𑀘𑁆𑀘𑀦𑀻𑀬

### 𑀲𑀗𑁆𑀔𑁆𑀬𑀸𑀯𑀸𑀭

### 𑀲𑀼𑀤𑁆𑀥

(52.)

1737\. 𑀦𑀳𑁂𑀢𑀼𑀬𑀸 𑀏𑀓𑀁, 𑀦𑀆𑀭𑀫𑁆𑀫𑀡𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑀅𑀥𑀺𑀧𑀢𑀺𑀬𑀸 𑀦𑀯, 𑀦𑀅𑀦𑀦𑁆𑀢𑀭𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑀲𑀫𑀦𑀦𑁆𑀢𑀭𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑀅𑀜𑁆𑀜𑀫𑀜𑁆𑀜𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑁅𑀧𑀦𑀺𑀲𑁆𑀲𑀬𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑀧𑀼𑀭𑁂𑀚𑀸𑀢𑁂 𑀲𑀢𑁆𑀢 (𑀦𑀧𑀼𑀭𑁂𑀚𑀸𑀢𑁂 𑀯𑀺𑀪𑀚𑀦𑁆𑀢𑁂𑀦 𑀅𑀭𑀽𑀧𑀁 𑀧𑀞𑀫𑀁 𑀓𑀸𑀢𑀩𑁆𑀩𑀁, 𑀭𑀽𑀧𑀁 𑀬𑀢𑁆𑀣 𑀮𑀩𑁆𑀪𑀢𑀺 𑀧𑀘𑁆𑀙𑀸 𑀓𑀸𑀢𑀩𑁆𑀩𑀁, 𑀧𑀝𑀺𑀖𑀜𑁆𑀘 𑀅𑀭𑀽𑀧𑁂 𑀦𑀢𑁆𑀣𑀺), 𑀦𑀧𑀘𑁆𑀙𑀸𑀚𑀸𑀢𑁂 𑀦𑀯, 𑀦𑀆𑀲𑁂𑀯𑀦𑁂 𑀦𑀯, 𑀦𑀓𑀫𑁆𑀫𑁂 𑀘𑀢𑁆𑀢𑀸𑀭𑀺, 𑀦𑀯𑀺𑀧𑀸𑀓𑁂 𑀦𑀯, 𑀦𑀆𑀳𑀸𑀭𑁂 𑀏𑀓𑀁, 𑀦𑁃𑀦𑁆𑀤𑁆𑀭𑀺𑀬𑁂 𑀏𑀓𑀁, 𑀦𑀛𑀸𑀦𑁂 𑀏𑀓𑀁, 𑀦𑀫𑀕𑁆𑀕𑁂 𑀏𑀓𑀁, 𑀦𑀲𑀫𑁆𑀧𑀬𑀼𑀢𑁆𑀢𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑀯𑀺𑀧𑁆𑀧𑀬𑀼𑀢𑁆𑀢𑁂 𑀙, 𑀦𑁄𑀦𑀢𑁆𑀣𑀺𑀬𑀸 𑀢𑀻𑀡𑀺, 𑀦𑁄𑀯𑀺𑀕𑀢𑁂 𑀢𑀻𑀡𑀺𑁇

[Go to previous page (5.3.1.2.2 Saṅkhyāvāra)](../5.3.1.2.2.md) / [Go to parent page (5.3.1.2.2 Saṅkhyāvāra)](../5.3.1.2.2.md) / [Go to next page (5.3.1.3 Paccayānulomapaccanīya)](../../5.3.1.3.md)


